Homem Misterioso: Ele finalmente acordou.
Mike: Onde eu estou?
Homem Misterioso: Acredito que podemos começar.
Alan: ...
Mike: Quem é esse cara? (aponta para o Alan)
Mike: E quem é você?
Homem Misterioso: Bom, vou lhes contar sobre o que aconteceu.
Homem Misterioso: Primeiramente, Maicon Jousan: Aos 14 anos, 4 meses e 22 dias. Você estava voltando para sua residência e foi atacado por um assaltante. Você estava utilizando um aparelho intra-auricular e portanto não ouviu a voz de assalto. 
Homem Misterioso: Impacientemente, o assaltante lhe deferiu um golpe com uma faca, você não resistiu ao sangramento.
Mike: ... 
Mike: E esse cara? 
Alan: ... 
Homem Misterioso: Agora, Alan Dount: Aos 17 anos, 8 meses, 6 dias. Faleceu em decorrência de um infarto do miocárdio.
Alan: ... 
Mike: ... Bom ... E agora? ...
Homem Misterioso: Vou lhes propor duas alternativas à serem postos no Vale do Esquecimento.
Homem Misterioso: A primeira alternativa: Renacer em uma nova vida e esquecer tudo que vivenciaram até aqui.
Homem Misterioso: Contrapondo, proponho viverem num mundo paralelo ameaçado pelo Exército das Sombras. Seres cujo integridade é desconhecida, tudo que se sabe é que almejam tomar controle de todo o multiverso. Vocês são a unicaa esperança desse mundo.
Homem Misterioso: Para incentivá-los vou coneceder alguns benefícios: Vocês terão suas memórias intactas, além de poder interpretar e se comunicar com os seres deste novo mundo. Concedo também o benefício de um conjunto de ferramentas para que possam sobreviver aos perigos que os aguaradam pela frente.
Homem Misterioso: Uma vez que consigam derrotar essas entidades, extinguindo-as, concederei qualquer desejo a vocês.
Mike: ... Eu escolho ... O ... Novo mundo...
Alan: ...
Homem Misterioso: Ótima escolha, façam uma boa viagem.
Alan: Como assim "façam"? Eu não ...

------{ Mike, dia 1 - Desencontro }------
Mike: Bom ... O que fazemos agora? ...
Alan: [resmunga] Você fala de mais...
Mike: A gente parou no meio de uma vila, tem alguma ideia?
Alan: Escuta, primeiro, "a gente" não existe. Fui arrastado para cá sem ao menos falar uma palavra
Mike: Eu pensei que ... Você tinha concordado ... Em vir para cá.
Mike: Por isso está aqui agora.
Alan: "Concordado"? Me ouviu falar algo a respeito?
Mike: Bom ... Você tá aqui agora ... Nós estamos aqui ...
Mike: Vamos ter que viver então ... 
Mike: Seria melhor se estivesse-mos juntos
Alan: ... Sem chance ... 
Alan: Nem vem com essa, cada um pra um lado.
Alan: Não venha até mim. Cada um segue sua vida.
Mike: ... Ok ...
Mike: Te vejo por aí

-----//-----
[jogador conhece um pouco do mapa com Mike. - Após um tempo aparece uma mensagem dizendo que o jogador deveria ir até o Pub]
-----//-----

----[Cena do Mike entrando no Pub]----
[Mike entra no Pub]
[Alan esta sentado em uma mesa à direita]

