Homem Misterioso: Ele finalmente acordou.
Mike: Onde eu estou?
Homem Misterioso: Acredito que podemos começar.
Alan: ...
Mike: Quem é esse cara? (aponta para o Alan)
Mike: E quem é você?
Homem Misterioso: Bom, vou lhes contar sobre o que aconteceu.
Homem Misterioso: Primeiramente, Maicon Jousan: Aos 14 anos, 4 meses e 22 dias. Você estava voltando para sua residência e foi atacado por um assaltante. Você estava utilizando um aparelho intra-auricular e portanto não ouviu a voz de assalto. 
Homem Misterioso: Impacientemente, o assaltante lhe deferiu um golpe com uma faca, você não resistiu ao sangramento.
Mike: ... 
Mike: E esse cara? 
Alan: ... 
Homem Misterioso: Agora, Alan Dount: Aos 17 anos, 8 meses, 6 dias. Faleceu em decorrência de um infarto do miocárdio.
Alan: ... 
Mike: ... Bom ... E agora? ...
Homem Misterioso: Vou lhes propor duas alternativas à serem postos no Vale do Esquecimento.
Homem Misterioso: A primeira alternativa: Renacer em uma nova vida e esquecer tudo que vivenciaram até aqui.
Homem Misterioso: Contrapondo, proponho viverem num mundo paralelo ameaçado pelo Exército das Sombras. Seres cujo integridade é desconhecida, tudo que se sabe é que almejam tomar controle de todo o multiverso. Vocês são a unicaa esperança desse mundo.
Homem Misterioso: Para incentivá-los vou coneceder alguns benefícios: Vocês terão suas memórias intactas, além de poder interpretar e se comunicar com os seres deste novo mundo. Concedo também o benefício de um conjunto de ferramentas para que possam sobreviver aos perigos que os aguaradam pela frente.
Homem Misterioso: Uma vez que consigam derrotar essas entidades, extinguindo-as, concederei qualquer desejo a vocês.
Mike: ... Eu escolho ... O ... Novo mundo...
Alan: ...
Homem Misterioso: Ótima escolha, façam uma boa viagem.
Alan: Como assim "façam"? Eu não ...

------{ Mike, dia 1 - Desencontro }------
Mike: Bom ... O que fazemos agora? ...
Alan: [resmunga] Você fala de mais...
Mike: A gente parou no meio de uma vila, tem alguma ideia?
Alan: Escuta, primeiro, "a gente" não existe. Fui arrastado para cá sem ao menos falar uma palavra
Mike: Eu pensei que ... Você tinha concordado ... Em vir para cá.
Mike: Por isso está aqui agora.
Alan: "Concordado"? Me ouviu falar algo a respeito?
Mike: Bom ... Você tá aqui agora ... Nós estamos aqui ...
Mike: Vamos ter que viver então ... 
Mike: Seria melhor se estivesse-mos juntos
Alan: ... Sem chance ... 
Alan: Nem vem com essa, cada um pra um lado.
Alan: Não venha até mim. Cada um segue sua vida.
Mike: ... Ok ...
Mike: Te vejo por aí

-----//-----
[jogador conhece um pouco do mapa com Mike. - Após um tempo aparece uma mensagem dizendo que o jogador deveria ir até o Pub]
----//----
[jogador conhece o mapa com Mike até aparecer uma missão para ir ao Pub [ref= mission#1]
----//----
[Entardecer]
[Mike entra no Pub]
[Alan esta situado em uma mesa à direita próximo ao centro]
[Enquanto caminha até uma mesa, Mike observa Alan - Alan o observa de canto]
Mike:...
[Mike vai até Alan]
Mike: Alan ...
Mike: Olha ... Vamos conversar? ...
Alan: ... 
Mike: Eu ... Olha, foi mal ... Não sabia que ... 
Mike: ... Foi mal ... 
Alan: ... "Foi mal" não resolve as coisas. Você é inconsequente, não pensa antes de agir.
Mike: ... Eu não sabia que ... Você seria arrastado pra cá junto comigo. Pensei que seria só eu ... Ou sei lá.
Alan: É melhor cada um seguir seu próprio caminho. Assim ninguém será afetado pelas escolhas um do outro. 
Mike: ... Mas ... 
Mike: Tá legal ... Só não queria ficar de mal contigo.
Mike: Te vejo por aí 
[Mike volta para sua mesa]
[Passou-se cerca de 40 minutos, Alan foi embora]
[Um cara se aproxima de Mike]
[Mike aprenta-se um pouco chateado]
?: Ei carinha. Vocẽ tá legal?
Mike: Eu? Sim, sim, estou. Só sou meio novo por aqui.
?: Posso me juntar a você?
Mike: Claro, senta aí.
?: Como se chama?
Mike: Mike, me chamo Mike. E você?
Rit: Rit, Ritain, ma prefiro que me chamem de Rit
Mike: Legal
Rit: Você disse que é novo por aqui, de onde veio?
Mike: Eu morava em uma vila muito, muito longe daqui. 
Rit: Entendo. O que está achando daqui?
Mike: Interessante. Andei explorando as coisas por aqui, ainda não conheço tudo mas aos poucos vou conhecendo.
Rit: Bom, acho que vai gostar daqui.
Mike: É "diferente"
Rit: Acho que nada é muito igual.
Rit: Veio sozinho pra cá? Você parece mais novo que as pessoas por aí.
Mike: Vim com um amigo. Mas ... Nós nos desentendemos hoje mais cedo e desde então não falo mais com ele.
Rit: Quantos anos tu tem? 
Mike: 14.
Rit: Cacete ... Bom, tem onde ficar? 
Mike: Pra falar a verdade não. Cheguei hoje aqui.
Rit: Olha, se quiser, tem uma pequena associação de moradores com algumas casas ao lado aqui do centro. É lá onde moro, tem algumas casas livres. Você pode ficar com uma delas. 
Rit: A associação é como uma parceria, em troca da casa você ajuda os outros moradores quando precisarem. O mesmo vale pra eles. Quando precisar, os mesmos ajudarão você.
Rit:  As pessoas de lá são muito receptativas, acho que gostarão de ter você lá. 
Rit: O que acha?
Mike: Pera. Serio?
Rit: Sim, sim.
Mike: Ah, eu topo. 
Rit: Que bom [sorrisinho] 
Rit: QUando sairmos daqui te levo lá. Tu pode entrar hoje mesmo. Se quiser, é claro.
Mike: Claro! [sorrisinho com a mão na nuca]
Mike: Sempre morou lá? 
Rit: Não, não. Eu morava com meus pais em uma cidade ao lado.
Rit: Mas ... A vila em que moravamos foi atacada e então meu tio me trouxe pra cá com meu irmão. Pouco tempo depois, descobri que meus pais foram mortos tentando defender a vila.
Mike: Nossa ... Eu ... sinto muito.
Rit: Tá tudo bem, isso já faz muito, muito tempo.
Rit: Melhor falarmos de algo mais "feliz".
Mike: [sorrisinho] É.
Mike: Você trabalha com algo?
Rit: Eu? Eu sou ferreiro mas desde o ataque das sombras eu estou servindo o exército. Eles precisavam de mais gente e então resolvi ir.
Mike: Entendo.
Mike: Queria ... Me juntar também.
Rit: Você só precisa ir até o Centro de Combate, te levo lá amanhã se quiser.
Mike: Pode ser.
Rit: Só não sei se te deixam entrar por ser muito novo, mas vamos de qualquer forma. Vai ver eles não ligam.
Mike: É [sorrisinho]
Rit: ... Toma, é um mapa ... Você vai precisar disso ... [diz com a mão na nuca]
Mike: Ah, valeu! [sorrisinho]
[jogo mostra o mapa]
Rit: Nós estamos aqui [flecha apontando para o Pub no mapa]
Rit: Aqui fica a associação [o mesmo para ele]
Rit: Aqui fica o centro [flecha apontando para o Centro de Combate]
Mike: Ok, acho que entendi ... 
[Interface = mapaBtn]
Rit: Tá ficando meio tarde ... Quer ir conhecer a associação?
Mike: AH, sim. Bora lá.

------{ Alan, dia 2 - "Ferrado e sem amigos" }------
[Alan dormiu em uma caverna e não conheceu nem descobriu nada muito relevante]
[cena: Alan saindo da caverna]
Alan: Cacete, dormi muito mal. [diz com a mão na coluna]
Alan: Ainda tenho que sobreviver a essa droga de novo mundo. Nem se quer posso deixar de existir com tranquilidade. Sempre tem um idiota estragando as coisas.
Alan: Pelo visto vou ter que ficar aqui por um tempo.
Alan: Melhor arrumar algo pra fazer: [Escolha do jogador]{
  1: Devia ir atrás de algumas coisas que eu posso precisar, ou me informar sobre esse lugar.
     |-> [tela escurece e reaparece na cidade, aqui o jogador pode conseguir alguns itens]
  2: Melhor fazer algo quanto a esse lugar. Deixa-lo mais seguro e evitar de morrer de novo.
     |-> [jogador pode explorar a área, modifica-la, construir coisas, limpa-la e etc ...]
}
[após um tempo - independente da escolha]
Alan: Pelo visto o Pub é um dos lugares onde se consegue informações. Acho que deveria dar uma olhada.
Alan: Talvez eu devesse me juntar a aquele idiota.
Alan: Não, sem chance.
Alan: Ele tá certo. Não vou durar muito tempo aqui. Sozinho não.
Alan: Esquece, vou ficar na minha e tentar alguma coisa.
Alan: Vou pra aquela taverna, vai ver encontro alguém burro o suficiente pra me ajudar. Ou pelo menos, descubra onde ficam as coisas para quais preciso.
[tela escurece e reaparece no Pub, mesma mesa da outra cena]
?: Ei! Você saberia me dizer algum lugar para passar a noite por aqui? 
Alan: Foi mal, também sou novo por aqui...
?: Entendo, obrigado de qualquer forma.
Alan: Estou meio ... Sonolento.
Alan: Faz sentido, não como nada há um bom tempo.
Alan: [Checa os bolsos] É, não vai rolar.
Alan: Aparentemente as pessoas aqui são maníacas por dinheiro.
Alan: Fala serio ... Esperava .. Encontrar coisas pra comer por aí, mas ...
Alan: Vou ter que dar um jeito de arrumar dinheiro.
Alan: Roubar? Sem chance, as pessoas se matam por bem menos que isso. Não tô afim de morrer, de novo não.
[vozes abafadas]
Alan: Ah era tudo que faltava. 
Alan: Pelo visto o "espertão" arrumou outros da laia dele.
Alan: Seria uma alternativa ir falar com ele? Sem chance.
------{fim da cena}------
------{Mike dia 2 - Iniciação}------
[Cena mostra Rit e Mike indo em direção ao Centro de Combate]
[ref= locais/centroDeComabate]
Rit: O Centro fica logo ali.
Rit: Te trouxe mais cedo para que possa praticar um pouco antes, levei 8 tentativas para passar, então ... 
Mike: Ah, beleza. Tá legal. - Podia estar dormindo mas ... Enfim 
[cutscene dos dois chegando no campo de treinamento externo]
Rit: Tá legal. Vou ser seu oponente.
Mike: Tá me zoando, né?
Rit: Ah, vai lá. Você consegue.
[Rit pega um machado]
Mike: ... Me ... Sinto em desvantagem ... 
Rit: [Riso leve] Atrás de você. Pode usar aquelas coisas ali.
[Mike pega uma espada e algumas facas de arremesso]
Mike: É ... Pega leve, tá bom? ... 
[ref= mecanicas/lutaComEspada; mecanicas/arremessaveis]
[variaveis de fala]
Rit: QUe tal uma aposta?
Mike: Como assim?
Rit: Se eu ganhar, o Pub hoje é por sua conta. Se você ganhar ...
Mike: Mas eu ...
Rit: Melhor me vencer então.
Mike: Ok, ok.
[Começa a luta]
[jogador consegue retirar 75% (variavel de acordo com a dificuldade) da vida de Rit]
Rit: Calma ae. Tá legal. Você ganhou essa... Dessa vez ...
Rit: Não fica "se achando", tá legal?
Mike: [Sorrisinho] Tá bom.
[Vida de Mike = 25%]
[cena dos dois se encarando, com cara de "mortos"]
[Mike tenta acertar Rit com a espada, tropeça e cai]
Rit: Desiste?
Mike: Não ... 
Mike: Não dá ... Tá legal, você venceu.
Rit: Hoje é por sua conta.
Mike: Tô ferrado [resmunga]
[cena do portão se abrindo]
Rit: É chegou a hora.
Rit: Não se sinta mal se não passar de primeira. Eu levei 8 tentativas, então ... 
Mike: Tá de boa.
Rit: Aliás, eu tava "zoando" sobre a aposta. Relaxa.
Mike: [Sorrisinho] Tá legal 
[cena de iniciação no centro]
General: Olá, como vai?
Mike: Olá
General: Opa Rit, como vai?
Rit: Bom?
Rit: Esse é o Mike, ele queria entrar aqui pro centro.
General: Entendo. Vamos lá então.
General: Mike, me acompanhe por favor.
Rit: Só vou até aqui. Vai levar um tempo até terminar tudo. 
Rit: Vou ficar ali fora treinando.
Mike: Ah, beleza. Te vejo depois então.
[Escurece a tela, mensagem "papeis e mais papeis preenchidos ..."]
General: Agora a etapa final.
General: Se me derrotar, você entra.
Mike: Tá legal.
[começa a luta, Mike e o General estão ambos com os mesmos equipamentos - espada e arremessaveis]
[falas paralelas]
[vida de Mike = 75%]
General: É só isso que você tem?
Mike: ...
[vida de Mike = 50%]
General: Pelo visto isso vai ser rápido
Mike: [Resmunga] Velho do karai.
[vida de Mike = 25%]
General: Você não tem chance
Mike: [resmunga] Vou matar esse cara ...
[vida de Mike = 0%]
Mike: Porra, não dá.
[vida General = 75%]
Mike: Ainda falta muito ... 
[vida General = 50%]
Mike: Ele não ... Desiste?
[vida General = 25%]







